## Комментарий

Макет и постановка задачи местами противореат друг другу. 

Я отдавала приоритет макету, кроме случаев, когда авторы напрямую дали другую рекомендацию через ответы в почте или во время трансляции.

Тем не менее, если бы была возможность обратиться к дизайнеру и обсудить макет, то я бы обязательно уточнила, почему некоторые идентичные элементы ведут себя по-разному, какая функциональность скрывается за некоторыми из них. Тогда код мог бы получиться более системным.

Я постаралась решить эту задачу стандартными средствами HTML, CSS и JS, намеренно отказавшись от препроцессоров, библиотек и фреймворков из-за условий задания. 

Естественно, на реальных проектах я бы предпочла использовать препроцессоры для CSS и библиотеки и фреймворки для JS, потому что это позволяет сильно сократить время на разработку, делает код более удобным и поддерживаемым, помогает следить за качеством и единообразием.

# Респонсивность

При проверке модальных окон в мобильной верстке респонсив мод работает некорректно. 

Пользуйтесь конкретными устройствами для корректного просмотра.

# Модальное окно температуры пола

Для отрисовки "крутилки" была использована библиотека [Svidget](https://www.svidget.io) - я выбрала ее, так как ее функционал максимально подходит под задачи этого виджета.

Я предпочла предоставить рабочий вариант с подключением библиотеки - т.к. на написание собственнонго, пусть и более оптимизированного, времени не хватает.

Я отредактировала svg-изображение, чтобы оно соответствовало макету. 

Также, в ходе работы я отредактировала код, удалив и исправив некоторые части. 

На данный момент из функционала не хватает только передачи полученной температуры из iframe в модальное окно основного документа. Опять же, при наличии времени, можно было бы либо разобраться, как передать это значение, либо написать элемент, не используя iframe.



